所有同学都需严格参考模板“0、论文优秀等级范文（排版较好）_ 论文正文（样例）.doc”进行调整。仔细修改、校对全文。需确保与网上论文相似度低！相似度高的论文即使授予学位，一旦被发现，将有可能被收回学位。

部分同学存在如下共性问题：


前言页码从1开始。
图表居中

0、前言及论文中不能整段话或整句话都拷贝自网络，有需改写。相关技术部分也需用自己语言修改。
1. 严格参考模板排版
2. 章节之间用分页符。
3. 段落结尾需要有标点符号，如“接口controller代码如下”，最后什么符号都没有
4. 分点介绍前需要有一段话介绍下。

5. 正文段落需要设置为行间距22磅，有些同学错误设置为20磅

6. 类型写法需规范，如有同学一会写“varchar”，一会“Varchar”，按数据库中实际情况写。

7. 代码需要注释。

8. 总结展望至少分两段。

9. 参考文献需要补充近三年的。

10. 每章需要至少两个小节。

11. 第一章要有一节介绍本文工作或课题内容。

12. 正文段落需要首行缩进两汉字。正文段前段后0行。

13. 段落开头多余或少于两汉字都不对，需严格检查。

14. 全文英文字体 Times New Roman

15. 不要用如下图所示字样，要用类似“如图4-1所示。”

16. 表的标题编号在上方，图的标题编号在下方。

17. 关键词尽量达到4个

18. 参考文献替换部分近三年的，格式需悬挂缩进。

19. 前言>=半页

20. 最后论文需去掉修订模式。

21. 中文段落中要用中文逗号，分号，不要用英文逗号，分号。

检查“文档结构图”